1.Não limite os seus desafios. Desafie os seus limites.
2.Viver cada dia como se fosse o último é uma ótima oportunidade para aprender a amar cada segundo do seu dia.
3.Se o plano não funcionar, mude o plano, não a meta.
4.Você é mais valente do que acredita, mais forte do que parece e está mais preparado do que imagina.
5.Que os seus sonhos te levem para onde o seu coração seja feliz.
6.Para ter sucesso, você deve eliminar dúvidas, aceitar desafios e rejeitar qualquer negatividade externa.





